Stetson,
no te vayas.
Estoy ocupado en la empresa.
Vas a conocer a Kayleigh, ¿no?
¿Te gusta mucho ella?
Si Kayleigh no está dispuesta,
Puedo arreglar que te acuestes con Leilani.
Tienes valor para seguirme, ¿eh?
Si no quieres que detenga tus cartas,
entonces quédate en casa y sé obediente.
Odio a las mujeres presuntuosas.
No te vayas, Stetson.
Escúchame.
Tengo una manera de ayudarte a ganar su corazón.
siempre y cuando me des un hijo.
Isabel,
debes estar loco.
Stetson,
malas noticias.
El proyecto de complejo vacacional en el que estamos
trabajando
Fue informado por Maverick.
El gobierno descubrió que carecemos de credenciales.
y pidió que detuviéramos nuestro trabajo.
¿Por qué Nanwind Group está en mi contra?
Todo es porque mi tonta hija
Sedujo a Maverick del Grupo Nanwind.
el tomo accion
y nos obligó a detener este proyecto.
No es de extrañar que las cosas no me hayan ido bien
últimamente.
Resulta que Maverick está detrás de esto.
Me robó mis negocios
y mi mujer.
Supongo que él también está detrás de la adquisición
hostil en el extranjero.
inconformista,
Tú me obligaste a hacer esto.